Исходная постановка задачи:

Реализовать простую систему просмотра списка товаров.

Товар описывается несколькими полями: id, название, описание, цена, url картинки.
Требуется:
- интерфейс создания/редактирования/удаления товара;
- страница просмотра списка товаров.

Товары можно просмотривать отсортированные по цене или по id.

Поддерживать количество товаров в списке – до 1000000.
Устойчивость к нагрузке – 1000 запросов к списку товаров в минуту.
Время открытия страницы списка товаров < 500 мс.

-------------------

Из-за некоторой расплывчатости формулировок, я позволил себе некоторую свободу в трактовании требований,
в частности:
- Под "списком товаров" понимаем именно базу данных, под "страницей просмотра списка товаров" - именно HTML-страницу.
- Таким образом, на "странице просмотра" не требуется выводить все 1000000 товаров (да и не получится - браузер лопнет).
- Следовательно, исключается вариант с предрассчитанными вариантами списка в разных сортировках.
- Из предыдущего пункта вытекает просмотр списка кусками в заданном порядке сортировки с догрузкой по мере просмотра.
- Про SEO в постановке ничего не сказано, следовательно его не будет.
- Про поиск товара в постановке ничего не сказано, следовательно его тоже не будет.
- Устойчивость по нагрузке будем считать, как предельное количество запросов на показ произвольного куска списка в
единицу времени.
- Время открытия страницы будем считать, как Time to first interactive за вычетом сетевых издержек для страницы,
содержащей первые N товаров (N - количество товаров в куске списка).
